Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/cpp/configuring_an_ide/clion.po
Languages: zh_cn

source: `CLion <https://www.jetbrains.com/clion/>`_ is a commercial `JetBrains <https://www.jetbrains.com/>`_ IDE for C++.
zh_cn: `CLion <https://www.jetbrains.com/clion/>`_ 是一个商业化的 `JetBrains <https://www.jetbrains.com/>`_ C++ IDE。

source: Importing the project
zh_cn: 导入项目

source: CLion requires a ``CMakeLists.txt`` file as a project file, which is problematic for Godot because it uses the SCons buildsystem instead of CMake. However, there is a ``CMakeLists.txt`` configuration for :ref:`Android Studio <doc_configuring_an_ide_android_studio>` which can also be used by CLion.
zh_cn: CLion需要一个 ``CMakeLists.txt`` 文件作为项目文件, 这对Godot来说是个问题, 因为它使用SCons构建系统而不是CMake. 然而, 有一个 ``CMakeLists.txt`` 配置 :ref:`Android Studio <doc_configuring_an_ide_android_studio>` 也可以被CLion使用.

source: From the CLion's welcome window choose the option to import an existing project. If you've already opened another project, choose **File > Open** from the top menu.
zh_cn: 在CLion的欢迎窗口中选择导入现有工程的选项. 如果您已经打开了另一个项目, 从顶部菜单中选择 **文件 > 打开** .

source: Navigate to ``<Godot root directory>/platform/android/java/nativeSrcsConfigs`` (the ``CMakeLists.txt`` file is located there) and select it (but *not* the ``CMakeLists.txt`` file itself), then click **OK**.
zh_cn: 导航到 ``<Godot根目录>/platform/android/java/nativeSrcsConfigs`` ( ``CMakeLists.txt`` 文件位于那里)并选择它(但 *不是* ``CMakeLists.txt`` 文件本身), 然后点击 **OK** .

source: The folder containing the ``CMakeLists.txt`` file.
zh_cn: 文件夹包含 ``CMakeLists.txt`` 文件.

source: If this popup window appears, select **This Window** to open the project:
zh_cn: 如果出现这个弹出窗口, 选择 **This Window** 打开项目:

source: Choose **Tools > CMake > Change Project Root** from the top menu and select the Godot root folder.
zh_cn: 从顶部菜单中选择 **工具 > CMake > 更改项目根** , 并选择Godot根文件夹.

source: You should be now be able to see all the project files. Autocomplete should work once the project has finished indexing.
zh_cn: 你现在应该可以看到所有的项目文件. 一旦项目完成了索引, 自动完成应该就可以了.

source: If you run into any issues, ask for help in one of `Godot's community channels <https://godotengine.org/community>`__.
zh_cn: 如果遇到问题, 也可在 `Godot 社区论坛 <https://godotengine.org/community>`__ 中寻求帮助.

source: Debugging the project
zh_cn: 调试项目

source: Since CLion does not support SCons, you won't be able to compile, launch, and debug Godot from CLion in one step. You will first need to `compile godot yourself <https://docs.godotengine.org/en/stable/development/compiling/index.html>`__ and run the binary without CLion. You will then be able to debug Godot by using the `Attach to process <https://www.jetbrains.com/help/clion/attaching-to-local-process.html>`__ feature.
zh_cn: 由于CLion不支持SCons, 你无法从CLion一步编译, 启动和调试Godot. 您首先需要 `自己编译 godot <https://docs.godotengine.org/zh_CN/stable/development/compiling/index.html>`__ , 并在没有 CLion 的情况下运行可执行文件. 然后你就可以使用 `Attach to process <https://www.jetbrains.com/help/clion/attaching-to-local-process.html>`__ 附加功能来调试Godot.

source: Run the compilation in debug mode by entering ``scons``.
zh_cn: 输入 ``scons`` 在调试模式下运行编译.

source: Run the binary you have created (in the bin directory). If you want to debug a specific project, run the binary with the following arguments : ``--editor --path path/to/your/godot/project``. To run the project instead of editing it, remove the ``--editor`` argument.
zh_cn: 运行你创建的可执行文件(在bin目录下). 如果你想调试一个特定的项目, 运行可执行文件时使用以下参数 : ``--editor --path path/to/your/godot/project`` . 要运行项目而不是编辑它, 请删除 ``--editor`` 参数.

source: In CLion, go to **Run > Attach to Process...**
zh_cn: 在CLion中, 进入 **Run > Attach to Process...**

source: Find and Select godot in the list (or type the binary name/Process ID)
zh_cn: 在列表中查找并选择godot(或输入可执行名称和进程ID)

source: You can now use the debugging tools from CLion.
zh_cn: 现在你可以使用CLion的调试工具了.

source: If you run the binary without any arguments, you will only debug the project manager window. Don't forget to add the ``--path path/to/your/godot/project`` argument to debug a project.
zh_cn: 如果你在运行可执行文件时没有任何参数, 则只能调试项目管理窗口. 不要忘记添加 ``--path path/to/your/godot/project`` 参数来调试项目.
